粗写版人设：
Ava：18 岁，白月狼群的 Alpha 公主，是罕见的纯血狼人，性格：真善美，但是
被伤重了她也会报仇，不是纯受虐圣母人格。十年前，夜嚎狼群和白月狼群开战，
白月狼群战败，她被带回了夜嚎狼群，因此得以跟狼人三兄弟一起长大。她被狼
人三兄弟和反派 Bella 伤害后彻底心死，绝不回头，是清醒独立的大女主人设。
Lucas：20 岁，狼人三兄弟里面的老大，夜嚎狼群的 Alpha 王子，性格较成熟一
些。他前期被女二号 Bella 蒙蔽，失去理智地伤害女主 Ava；真相揭露（大概第
50 集以后），他得知是 Bella 使用禁用药剂控制了他们，让他们失去理智的伤害
Ava，他们十分后悔。又得知是因为他们的反复伤害，Ava 才报仇、覆灭了夜嚎
狼群，更加追悔莫及。
（狼人三兄弟都是 Ava 的候选人，但是 Lucas 偏主要一点，台词多一些）
Ryan：19 岁，狼人三兄弟里面的老二，夜嚎狼群的 Alpha 王子，性格较暴烈一
点，是个易燃易爆炸的帅哥。其他的同 Lucas。
Jason：18 岁，狼人三兄弟里面的老三，夜嚎狼群的 Alpha 王子，性格也比较冲
动。其他的同 Lucas。
Bella：18 岁，反派，是烈焰红唇、性感的恶女，因为她有“只针对”狼人三兄弟的
禁用药剂，所以她可以直接开大。为了争夺狼人三兄弟，她反复陷害、想弄死
Ava。（她的背后故事还没想好，如果有，会放在所有真相揭开之后）。
Roman：狼王，是负责甜宠部分的霸总，他有上百岁（但是外表看起来不老，是
成熟、挺拔、野性的那种）。他碾压所有狼群和狼人，并且立场坚定，始终信任
与偏爱女主。
Silas：几十岁，但是看起来没有 Roman 年轻。他是夜嚎狼群的 Alpha，也是狼
人三兄弟的父亲。十年前，夜嚎狼群和白月狼群开战，白月狼群战败之后，大祭
司预言女主 Ava 以后会覆灭夜嚎狼群，所以 Silas 本想杀了她，但是大祭司说不
能杀夜不能虐待，否则夜嚎狼群会被诅咒，只能收归己用。于是 Silas 把 Ava 带
回了夜嚎狼群，并且指明十年后，Ava 选择他哪个儿子，哪个儿子就是下一任

Alpha，目的是收归己用。但是因为狼人三兄弟并不知道大祭司的预言，所以在
他们反复伤害 Ava 后，夜嚎狼群被 Ava 覆灭了。
梗概
十年前，夜嚎狼群和白月狼群开战，白月狼群战败，Ava 被带回了夜嚎狼群，
因此得以跟狼人三兄弟一起长大。本来她已经被 Alpha Silas 指定要嫁给狼人三
兄弟中的一个，并且她嫁给谁，谁就是下一任 Alpha，但是她被狼人三兄弟和反
派 Bella 伤害后彻底心死，于是就用狼魂召唤出了月神，请月神斩断情缘，重新
牵线，跟狼王 Roman 结成了魂契。虽然有魂契的光预兆，但是狼人三兄弟并不
相信 Ava 会选择别的人，毕竟 Ava 跟他们在一起十年了，毕竟 Ava 看起来并不
认识其他人，没有别的选择。
Bella 为争夺狼人三兄弟，特制了狼族禁用的药剂，在各种刁难、陷害 Ava
的关键时刻控制了狼人三兄弟，使得他们狼性失控，失去理智地站在自己这边。
狼人三兄弟因为 Bella 的暗中操控，对 Ava 造成了很多伤害（中间各种框架性事
件）。
Ava 并不是个纯受虐的圣母，根据剧情需要她会对伤害她的人做出轻微、或
者严重的报复，有些仇因为剧情需要到后面一并报复。在后期，当狼人三兄弟和
Bella 伤害到她父母的生命安全（或者白月狼群的安全）的时候，Ava 会覆灭夜
嚎狼群，收拾他们。最后，Ava 统一两个狼群，自己当了 Alpha，还跟狼王 Roman
组建了家庭。
感情线：
Ava 对狼人三兄弟：最开始是爱与信任，但是一旦觉醒就彻底死心，不会回头，
不会反复摇摆。也就是说从第二集开始，她就一直只爱狼王 Roman 了。
狼人三兄弟：Bella 出现之前，对 Ava 百般宠爱，绝无二心。但是 Bella 出现之后，
他们就变心了，被 Bella 的药剂控制了，但是中间根据剧情需要他们的态度会有
轻微的摇摆，会有那种看似要重新维护 Ava 了的迹象（因为题材是后悔流，中
间需要铺垫他们是可能后悔的剧情，拉观众的期待）
Bella：坚定不移的争夺狼人三兄弟，主要是为了虚荣、Luna 的位置。（等 Bella
的背后故事出来之后，有可能会写夜嚎狼群覆灭之后，她把狼人三兄弟杀了，带
去找 Ava 开恩，攀附 Ava。还不一定。）
狼王 Roman：跟 Ava 互爱。
第一集
1-1 日 外 巫师木屋附近的森林
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava
△三只公狼狂奔着穿过森林，打头的公狼嘴里叼着一只受伤的母狼。两秒后，三
只公狼化身成依然在狂奔的狼人，他们神情焦灼。受伤的母狼化身成昏迷的 Ava，
被打头的 Lucas 抱在怀中，她的心脏处鲜血淋淋。
Lucas：Ava，坚持住，我找巫师救你！
【字幕：Lucas 夜嚎狼群的 Alpha Prince】
【字幕：Ryan 夜嚎狼群的 Alpha Prince】
【字幕：Jason 夜嚎狼群的 Alpha Prince】
Ava 旁白：从八岁起，我就生活在夜嚎狼群，跟 Lucas、Ryan、Jason 一起长大。
十年过去了，我曾以为我的 Fated Mate（命定之人）会是他们中的一个。
【字幕：Ava 白月狼群的 Alpha Princess】
1-2 日 外 巫师木屋前
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、巫师
△Lucas 抱着 Ava 赶到木屋前。巫师从屋内走出来。
Jason（焦急）：巫师，求你救救 Ava，please！
巫师（上前一看，面色大变）： 再晚一秒，月神也救不了她！
△Ryan、Jason 一听连忙单膝跪下。
Ryan：只要她能活下来，我愿意付出一切！
△巫师接过 Ava。Lucas 解下脖子上的狼牙项链，戴在 Ava 脖子上。
Lucas：Ava，你戴了我的狼牙，就不准死！
△巫师抱着 Ava 回屋救治。三兄弟在原地，连忙单手放胸前，闭目祈祷。
1-3 日 内 木屋内室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella、月神
△石床上铺着动物皮毛，Ava 躺在石床上，醒了过来但依然虚弱。
Ava（摸了摸伤口喃喃自语）：我得救了...
△Ava 虚弱地咳了几声，木门被猛地撞开，Lucas、Ryan、Jason 冲进来，脸色难
看，身后跟着身穿紧身黑皮衣、烈焰红唇、眼神嚣张的 Bella。
Ava（欣喜）： Lucas、Ryan、Jason，谢谢你们送我来治疗……
△Ava 话音未落，Lucas 就开始斥责。
Lucas（严厉地沉声说）：Ava，别再演戏了！
Ava（笑容僵在脸上，莫名其妙地看着他们）：what？
Ryan（嘲讽）：还演？竞技场上，Bella 本来要赢了，你却故意受伤，中断了比赛！
Ava（伤心，急忙解释）：这不是真相。
【闪回】
1-4 日 外 狼族竞技场
人物：Ava、Bella、裁判、Lucas、Ryan、Jason、其他狼人
△Ava 和 Bella 站在竞技场的擂台上，三兄弟和其他狼人在场边围观。
裁判：英雄们，今天 Bella 要挑战 Ava！无纯银，无外力，只有尖牙与利爪！
△场边，Lucas、Ryan、Jason 疯狂地为 Bella 加油。
Lucas：Bella，你是最棒的，我相信你一定能赢！
Ryan/Jason：Fighting！
△裁判擂鼓，Bella 率先攻向 Ava，Ava 只是将手张开，长出利爪可毛发，眼睛
变成血红色，Bella 和场边观众感到了气场压制。Bella 被压制得单膝跪下。
场边狼人：Ava 不愧是纯血狼人，Bella 完全被血脉压制了！
△Bella 露出邪恶的眼神、面目狰狞，再次奋力发起攻击，但是被 Ava 躲过。Ava
攻向 Bella，一两招之后，Bella 被制服。
Ava：你输了！
Bella OS：我被狼群驱逐，流浪多年，费尽心机才攀上了三位王子。
△Bella 诡异一笑，从袖子中抽出纯银匕首捅入 Ava 的心脏，Ava 不敢置信，呼
吸困难。
Bella：未来 Luna 的位置只能是我的，你必须死！
【闪出】接 1-3
Ava：Bella 违反规定，使用了银武器，是她想要杀了我！
Lucas、Ryan、Jason（震惊）：什么！
△Lucas、Ryan、Jason 眼含疑虑地看向 Bella。
争 Lucas 的比赛
。Ava，你真卑鄙！
谁赢了，Lucas 就是谁的
还有，禁止使用银质武器

还没有...
（
质
）不止 Lucas，他们三个都是我的，所以，
质
△Bella 将手自然的放在胸前，悄悄拧动胸前佩戴的心型项链的机关，一缕幽蓝
色的禁药气息从项链缝隙中弥漫出来（这种禁药是特制的只对狼人三兄弟有用）。
△三兄弟闻到气味的瞬间，瞳孔亮起失控的火红色光，血脉喷张，长出狼爪，头
脑昏胀。
Ryan（咆哮）：Bella 是我见过最善良的母狼，她绝不可能伤害你，我不准你污蔑
她！
Lucas（严厉地沉声说）：早知道你会污蔑 Bella，我不会救你。
△Bella 嘴角勾起得意的笑。
Bella OS：WOW，针对他们三个定制的禁药真管用，真的可以放大狼性之恶，
让他们攻击 Ava。
△Ava 拿起床边托盘里放着的带血纯银匕首碎片。
Ava：这是从我伤口里取出来的匕首碎片，你们知道的，银是狼人的克星！
Jason（用狼爪夺过匕首碎片，狠狠摔在地上）：伪造证据？你真的很无耻！
△Ryan 暴躁地上前，用狼爪一把将 Ava 扑倒在床上，狼爪正好按住 Ava 心脏处，
她的伤口再次流血。Ryan 咆哮一声，长出獠牙。
Ryan（威胁）：你再污蔑 Bella，我就吃了你！
△Ava 不敢置信，伤心地流泪，她忍痛、用力地推开 Ryan。
Ava（流着泪质问）：一碰到 Bella 的事，你们就昏了头！完全不顾真相，不顾我
们十年的感情！你们怎么了？
Lucas（沉声反驳）：因为，我们不想再被你欺骗了。
Lucas（转头对 Bella 说）：Bella，就算比赛中断了，我还是要告诉你，你是最棒
的，我心里认定的是你！
△Lucas 说着亲了一下 Bella 的脸颊。
Ava（不敢置信，惊呼）：My God！
△Bella 挑衅地看了 Ava 一眼，故意按住 Lucas 的头，亲了 Lucas，两人疯狂地亲
吻起来，Jason 和 Ryan 见状也激动起来，走过去抚摸 Bella。
Ava（泪流满面，气得浑身颤抖）：你们真令人恶心，我再也不想看见你们。给
我滚出去，NOW！
Lucas（冷漠地看了 Ava 一眼，对 Bella 说）：这里太扫兴，我们换个地方。
△Bella 挑衅地看了 Ava 一眼，和 Lucas、Ryan、Jason 一起离开，房间内只剩
Ava 一人。
出
（咆哮）
！
控制他们
质
Ryan
，把木头说成银
Jason
Jason
Jason
Jason
有关
（咆哮）
够了！我们不是失控，只是
！
因为 Ava 中断了比赛，我很抱歉。但是我必须
告诉你，

△

Ava：十年的感情抵不过 Bella 的一个月，那就...不要也罢！
△Ava 咬紧牙关，手指狠狠抓入左胸，将自己的狼魂生生抓了出来，狼魂（狼状
虚影）迸发出璀璨的金光。期间伴随着 Ava 的嘶吼，声波把旁边的桌椅都震断
了。
Ava（眼神中是坚定的信念）：我，Ava，以狼魂召唤月神！
△这时，日夜逆转，天地暗了下来，圣洁的月光倾泻而下，月神从天而降。Ava
爬起来，单膝跪下。
Ava：月神在上！我以狼魂之名起誓——我要 Reject（拒绝）他们，重新选择 Fated
Mate（命定伴侣）！
月神：孩子，你是罕见的纯血狼人，他们本来就配不上你。只有至高无上的 Lycan
King（古老狼王）Roman 配得上你！
△月神抬手，将一束紫色神光融进 Ava 手中的狼魂，狼魂迸发出金紫双色耀眼
的光，光蔓延开来。
月神：你和 Roman，魂契已成！
第二集
2-1 夜 外 古老木屋附近的森林
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella
△Lucas 和 Bella 牵手走在森林中，Jason 和 Ryan 也在旁边。突然金紫色耀眼的
光蔓延进森林，蔓延到他们眼前。
Lucas（震惊）：如此耀眼的光，还有日夜逆转，这...这是谁在更改 Fated Mate！
Ryan（指着木屋方向）：是木屋方向！
Lucas（再次震惊）：难道是...Ava？！
2-2 夜/日 内 木屋内室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella、月神
△Ava 再次忍受剧痛将金紫色（双色）的狼魂重新放入胸膛，过后她更虚弱了。
月神：作为代价，你的狼力被削弱了，这一个月你跟 OMEGA 没有区别。孩子，
冒着风险也要更改选择，你真的很勇敢！
Ava（虚弱）：相比起来，我更害怕错误的关系。但是，月神，Lycan King 太神
秘了，根本没有人知道他的长相。
月神：你会知道的，很快他就会来找你。
，她
△月神变成银色的光慢慢消失，日夜再次逆转，从夜变成日。
△Ava 刚撑着虚弱的身体站起来，木门就被猛地撞开，Lucas、Ryan、Jason 和
Bella 冲进来，脸色难看。
Lucas（急切）：Ava！你干了什么？！更改 Fated Mate？
Ava（冷笑）：不是认定 Bella 了吗？你急什么！还是说，你想起了十年前的事，
后悔了？
【闪回】
2-3 夜 外 祭祀广场
人物： 幼年 Lucas、幼年 Ryan、幼年 Jason、Ava、Silas、白月狼群、夜嚎狼群、
大祭司
【字幕：十年前】
Silas（展开双臂，威严）：月神见证，今天，白月狼群被我们打败了！
【字幕：Silas 夜嚎狼群的 Alpha】
△站在高台上的 Silas 话音刚落，被围在中间的白月狼群纷纷跪下，臣服。夜嚎
狼群以包围式的形态站在周边，发出整齐且兴奋、激动的狼吼。
大祭司（上前低声对 Silas 耳语）：我看到了预言，Ava 未来会覆灭夜嚎狼群。
Silas（果断拔出腰间的佩刀，低声说）：我现在就杀了她！
大祭司（耳语）：Stop！杀了她虐待她，夜嚎狼群会被诅咒，只能收为己用。
△Silas 隔着距离，将佩刀指向跪在台下的 Ava。
Silas（大声宣布）：Ava，等你 18 岁成年，就从我三个儿子中选一个嫁，你选谁，
谁就是下一任 Alpha！
△镜头转向幼年 Lucas、幼年 Ryan、幼年 Jason，他们和夜嚎狼群一起发出有力
的狼吼附和。
【闪出】接 2-2
Lucas：我真的很后悔...（忿忿不平）后悔没有在十年前阻止父亲让你来选择我们！
Lucas：NOW，告诉我，你把 Fated Mate 改成谁了！
Ryan、Jason（急切）：快说！
Ava：我的成人礼就在三天后，到时候我会宣布。
△Lucas、Ryan、Jason 一听很是生气，在低沉的狼吼声中，瞳孔变成金色，长出
狼爪和毛发。
Lucas：Ava，你是仗着有父亲撑腰，在耍我们吗？！
Lucas：我真的很后悔...
白月狼群的公主，必须是我夜嚎狼群的人！
她
她
（忿忿不平）
做出
三个的决定
18 岁
Bella：Ava 爱撒谎，说不定她的 Fated Mate 根本没改！
Bella：你们看，她这么虚弱，如果掏出狼魂来召唤月神，她一定会死！
△Bella 说着用手指狠毒地去掐 Ava 的伤口，Ava 的伤口再次崩开，鲜血直流，
Ava 哀嚎着倒在地上。
△Lucas、Ryan、Jason 一看，有些担心，瞳孔眼色恢复黑色，狼爪和毛发消失，
面露些微担心。
Lucas、Ryan、Jason：Ava！
第三集
3-1 日 内 木屋内室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
△Lucas、Ryan、Jason 对着倒在地上的 Ava 摇摇头。
Lucas（冷声冷语）：Ava，别装了，巫师治过的伤，没那么容易崩开，而且 Bella
也是为了帮我们问出答案，她没有恶意。
Jason（跟风责骂）：没错，你就是自作自受！
△Ava 苦笑一声。
Ava OS：他们曾经对我很好，直到一个月前...
【闪回】
3-2 日 外 悬崖海边
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
△Lucas、Ryan、Jason 脱掉上衣，露出健硕的肌肉，发出一声兴奋的吼叫，然后
从高高的悬崖上跳进了海里。Ava 没有脱衣服，跳进了海里。
Lucas（望着深海区）：God，那边有人溺水了。
△Lucas、Ryan、Jason 急忙往深海区游去，捞起穿性感比基尼的 Bella。
Ava OS：他们在海边救了 Bella，一头性感的母狼。
△Lucas 把 Bella 放在海滩上，按压她的肺部，Bella 将水吐出来之后，醒了过来。
△Bella 悄悄把胸前佩戴的项链的机关拧开，一缕幽蓝色的禁药气息从项链缝隙
中弥漫出来，三兄弟闻到气味的瞬间，瞳孔亮起出失控的红光，血脉喷张，长出
狼爪，头脑昏胀。
Bella：谢谢你们救了我，可我没有地方可去...（Bella 边说边解比基尼）
Lucas（喉结滚动）：别担心，以后夜嚎狼群就是你的家。
Ryan
冷漠
△Bella 双手抱臂，嘴里说着道歉的话，脸上
的表情却是得意的、贱贱的。
Bella（幸灾乐祸口吻）：Oh Ava，我很抱歉~
Jason：看，Bella 已经道歉了，你应该善良点。

，艰难的爬起来
又
Ava OS：自从 Bella 来了，一切就变了。一头健康的狼不可能溺水，所以，这从
头到尾就是个阴谋。
【闪出】接 3-1
Ava：我装？Bella 的指尖还沾着我的血！
△Ava 艰难地想要爬起来，这时 Ryan 伸出手来，要扶她。Bella 见状，将身体靠
入 Ryan 怀中，手指抚过 Ryan 的锁骨、坚实的胸膛。Ryan 收回手，抓过 Bella
脸庞，亲了一口。
Ryan：那也是你的错，我不准你为难 Bella！
△Bella 斜眼看向虚弱、艰难自己起身的 Ava，嘴里说着道歉的话，脸上的表情
却是得意的、贱贱的。
Bella：Oh Ava，我很抱歉~
△说完 Bella 便亲了 Ryan 一口。
Ryan：看，Bella 已经道歉了，你应该善良点。
Ava（冷笑）：道歉有用的话，要 Alpha 和拳头干什么！
△Ava 说着便挥起拳头，狠狠照着 Bella 的脸一拳下去，Bella 的脸瞬间肿成猪头。
Bella（捂着脸喊痛、故意泪流满面）：Lucas，我的脸好疼...她想毁了我的脸！
Lucas（轻声安慰）：Bella，有我在，你不会有事的。
△Bella 悄悄转过头，得意且挑衅地看着 Ava。
Lucas：Ava，我命令你，给 Bella 道歉，现在立刻马上！
Ava：道歉？她该庆幸，我的狼力被暂时削弱了，不然一定打得她满地找狼牙！
Ryan：一头毁了容的母狼，永远不可能成为 Luna。Ava，为了确保自己嫁给我
们，你真是什么坏事都干，真狠毒！
Jason：但是这不管用。就算父亲强迫我们，我和 Ryan 也跟 Lucas 一样，不会娶
你！你死心吧！
Ava：那就太好了。正好我也不想嫁给你们任何一个人。
△Ava 的手用劲拽下脖子上 Lucas 的狼牙项链，随意地扔在 Lucas 身上。随后，
她撑着羸弱的身体，头也不回地离开了。
△Lucas、Ryan、Jason 面面相觑，有些怅然。
Ryan：她刚刚说什么？
Jason：说她不会嫁给我们。
Lucas：她怎么跟以前不一样了...（攥紧手里的狼牙项链，略微有些着急）她不会
质问
Ava（质问）：照你们说的，如果我打了她，是
不是也道歉就没问题了？
Bella：你想打我？
△Bella 上前抓起 Ava 的手，诡异一笑，然后抓着 Ava 的手
狠狠扇了自己一巴掌。Ava 猝不及防，惊呆了。

，

△Lucas 心疼捧住 Bella 的脸，亲了一口。
Ava：我没有打她，是她故意自己打的。
Lucas：够了！你总在撒谎！笨狼（Dumb wolf）才会自己
打自己！
Ava OS：无论我做什么说什么，他们总是站在 Bella 那边，
用两套标准对待我和她。但是现在，我不会再容忍了。

真这么做吧？
第四集
4-1 日 内 木屋内室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella
Ryan：Lucas，这就是她的算计，她真不想嫁，就不会故意拖延时间，等成人礼
才 Mark Fated Mate（认命定伴侣）。
Jason：对，这十年她一直跟我们生活在一起，（嘲讽语气）她不嫁给我们，难道
嫁给一个 OMEGA 仆人吗？
△Jason 说完，跟 Ryan 一起嘲讽地笑了起来。
Lucas：你们说得对，她只是在演戏罢了，最后她还是会在我们中间选，因为她
没有别的选择！
4-2 日 内 狼王的城堡内
人物：Roman、仆从
△墙上挂着一个巨大、威猛的狼头，成熟、英俊、挺拔、野性的 Roman 面对狼
头站着，仆从站在他身后。Roman 较轻松的徒手从心脏里面抓出了狼魂。他的
紫金双色的狼魂比 Ava 的还要更大，光照亮大殿，伴随的高能量压得仆从不得
不跪下。
【字幕：Roman Lycan King】
仆从（惊讶）：尊敬的 Lycan，一百年来，终于出现了能跟您匹配的狼魂，恭贺
您结成魂契！
△Roman 把狼魂放回心脏里。
Roman：她的确独一无二。（从手上摘下戒指）拿着我的狼王戒指，把它送到夜
嚎狼群，告诉他们，我要用最高的礼仪迎娶 Ava！
仆从：遵命。
△仆从正要接过戒指，忽然 Roman 手一收。
Roman：我亲自去。
4-3 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
△仓库内琳琅满目，所有的战利品（珠宝、首饰、服装、披风长袍、刀、弓箭等）
都展示性的挂着，墙边还有一些实木箱子。
△Ava 穿着月丝袍（Moon-Silk Robe）站在仓库中间，女仆 1 为她披上同色系、
华丽长披风，女仆 2 正为她整理裙角。
女仆 1：Ava 小姐，这件月丝袍您穿着特别合身，简直像是为您量身定做的，明
天成人礼上，您一定能跟喜欢的公狼结成 Mate。
Ava（抚摸着月丝袍，有些难过）：它是我 MOM 亲手给我缝的，十年前和我一
起来到这个狼群，它对我非常重要！
△这时，Bella 挽着 Lucas 妖娆地走进来，Ryan、Jason 跟在两边。
Bella：Ava，真巧，你也在。（露出挑衅的眼神）你明天的成人礼，Lucas、Ryan、
Jason 邀请我一起去，所以我们来仓库挑一件裙子。
△Bella 说着便摆出妖娆的姿势贴着 Lucas，Lucas 手一伸揽住 Bella 的腰，用力
搂得更紧。
△Ava 漠然地瞧了 Bella 和 Lucas 一眼。
Ava（淡然）：那是你的事。
△Ava 说完便自顾自去照镜子。
女仆 1：Wait，三个王子不是 Ava 小姐的候选人吗？他们都在一起十年了啊。
△两个女仆缩在一边吃瓜。
女仆 2：现在，三个王子撇下她，公然带着别的母狼出现，还在她面前炫耀！Ava
小姐该多伤心啊！
△Lucas 听了两个女仆的蛐蛐，自恋一笑。
Lucas（自恋）：Ava，别装不在意了。我们知道你已经后悔昨天说过的狠话。
△Ryan、Jason 对视，露出会意一笑。
△Ava 无语地摇摇头，连头都没回自顾自照镜子。
Bella：Lucas，仓库里的战利品，我真的可以随便挑吗？
Lucas：当然，只要你喜欢。
Bella：Well，（伸手指向 Ava）我选她的裙子！
第五集
5-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
△Ava 皱着眉回头。
Ava：我已经选了这件，这是我的裙子！
就是为我做的。
女仆 2：穿上它，明天成人礼上，您就是绝对的焦点，一定
能跟您喜欢的公狼结成 Fated Mate。
Ava（高兴地笑笑）：我喜欢它，就它了。

△Ava 漠然地瞧了 Bella 和 Lucas 一眼。
Ava（淡然）：那是你的事。
△Ava 说完便自顾自去照镜子。
女仆 1：Wait，三个王子不是 Ava 小姐的候选人吗？他们
都在一起十年了啊。
△两个女仆缩在一边吃瓜。
女仆 2：现在，三个王子撇下她，公然带着别的母狼出现，
还在她面前炫耀！Ava 小姐该多伤心啊！
△Lucas 听了两个女仆的蛐蛐，自恋一笑。
Lucas（自恋）：Ava，别装不在意了。我们知道你已经后悔
昨天说过的狠话。
△Ryan、Jason 对视，露出会意一笑。
△Ava 无语地摇摇头，连头都没回自顾自照镜子。
Bella：Lucas，仓库里的战利品，我真的可以随便挑吗？
Lucas：当然，只要你喜欢。
Bella：Well，（伸手指向 Ava）我选她的裙子！

Bella（理直气壮）：我知道。（转头对 Lucas 说）Lucas，你看，她不肯让出来呢。
△Lucas 眉头一皱。
Lucas：既然这样，这件裙子就让 Ava...
△Ava 一听，有些意外的看向 Lucas。
Ryan（急切打断）：Wait！Lucas，警惕一点，你又被 Ava 迷惑了！
Jason：Ryan 说得对。Ava 有无数裙子，她争裙子，摆明了就是想为难 Bella！
△Bella 奖励性地亲了亲 Ryan 和 Jason 的脸颊。
Bella：Babe，谢谢你们相信我~
△Lucas 看见了这一幕，被激起占有欲和表现欲。
Lucas：嘿，我也相信 Bella 好不好！
Lucas（转头、凶）：Ava！你所有的一切都是我们给的，十年来，你已经享受够
多好东西了，Bella 才来一个月，把裙子给她，NOW！
Ava（坚定）：这件裙子我不能让。
Ryan：这就是你同 Bella 竞争我们的方式吗？——跟我们作对！
Jason：脱下它，别逼我们动手！
△Ryan 和 Jason 气势汹汹的朝 Ava 走来，Ava 愕然，连忙拿出 Alpha 令牌。
Ava：Look，Alpha 允诺我，在夜嚎狼群我可以做我想做的！
△Ryan 和 Jason 停下脚步。
Bella：我三个亲爱的宝贝，我真的心疼你们，Ava 这是在拿你们的父亲控制你们。
△Lucas 被戳中，眼里亮起失控的红光，发出狼吼，然后咆哮。
Lucas：我恨被控制！就算是我父亲也不行！
△Lucas 气势汹汹的走上前，夺过 Alpha 令牌扔在一边。
Ava（有些恐惧地后退）：Lucas，你想干什么！你不能这么对我！
△Ava 紧张地看着 Lucas，Lucas 长出狼爪和手部毛发，向她逼近，Ava 眼里泛起
恐惧。
Ava：No，No，（Ava 上前握住 Lucas 的手，含着泪说）Lucas，这条裙子对我很
重要，让我留下它，please！
△Lucas 见状，眼里的红、狼爪、毛发消退。
Bella（诱导口吻）：Lucas，这条裙子对我也很重要，我喜欢它。如果不是它，我
就赤身裸体。
△Lucas 甩开 Ava，Ava 被甩在地上，发出惨叫。
△Bella 将手自然的放在胸前，悄悄拧动胸前佩戴的心型项
链的机关，一缕幽蓝色的禁药气息从项链缝隙中弥漫出来。
三兄弟闻到气味的瞬间，瞳孔亮起出失控的红光，血脉喷
张，长出狼爪，头脑昏胀。
Bella（诱导口吻）：让 Ava 干什么？
△Lucas 一听，转头瞪着 Ava。

（咆哮）
再次亮起失控的红光，
长出狼爪和手部毛发，
Lucas：你休想迷惑我！Bella 想要的，我都要给她！
△Ryan 和 Jason 连忙上前按住 Ava 的双肩。
Ava（使劲挣扎）：放开我！
△Lucas 缓慢的从上至下撕 Ava 的裙子，Ava 的胸部一点一点露出来。裙子掉下
来，露出 Ava 修长的双腿（到大腿根），两个女仆倒吸一口凉气。Bella 露出恶毒
又得逞的笑容。
Ava（挣扎着、惨叫声逐步增强）：no，no...NO！
第六集
6-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
△两个女仆缩到了角落，捂着嘴，小声议论。
女仆 1：God，Ava 小姐也太惨了！王子先是跟别的女人约会，现在又要拿走她
的衣服。
女仆 2：如果我不了解的话，还以为 Bella 才是他在一起十年的母狼。
△镜头一转，Ava 身上只剩下两片布挡住重要部位，她单手护住身上的布料，抬
手狠狠扇了 Lucas 一巴掌，Lucas 被扇得嘴角流血。
Ava（眼里恨和泪水交织）：你就是个 feral beast！
Lucas（手里拿着裙子）：Ava，只是一条裙子，Bella 不能赤身裸体。
Ava：太可笑了！（质问）Bella 不能赤身裸体，我就可以吗？！对我的承诺，你
们全都忘了！
△Lucas、Ryan、Jason 互相看了看，陷入回忆。
【闪回】
6-2 日 外 森林
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、一群狼人
【字幕：半年前】
△Lucas、Ryan、Jason 三人受伤了，各自肩膀、腹部鲜血淋漓。他们正被一群其
他狼群的狼人包围着。
他族狼人：战士们，看，我们俘获了 Silas 的三个儿子！现在，让我们一起杀了
他们，为死去的族人报仇！
△他族狼人们发出号角似的狼吼声，然后扑向 Lucas 三人。Lucas 接连中了两刀，
上前一把撕下 Ava 的衣服。
Ava（惊叫）：NO！

△Ava 的披风被 Lucas 撕下，飘落，她害怕地
往后缩。

Ava（眼眶含泪）：Lucas，你怎么能这么对我？
△Lucas 眼里的红光、狼爪和手部毛发消失。
Bella（诱导口吻）：Lucas，还有裙子，我不能赤身裸体。
△Ava 紧张地看向 Lucas，Lucas 向她逼近一步，Ava 眼里
泛起恐惧。
Ava：No，No，（Ava 上前握住 Lucas，含着泪说）Lucas，
这条裙子对我很重要，让我留下它，please！
△Lucas 甩开 Ava，Ava 被甩在地上，发出惨叫。
Lucas：Bella 想要的，我都要给她！
△Ava 爬起来想跑。
Bella：Babe，我的裙子要溜了。
△Ryan 和 Jason 连忙追上去，把 Ava 抓了回来，按住双肩。
Ava（使劲挣扎）：放开我！
△Lucas 缓慢的从上至下撕 Ava 的裙子，Ava 的胸部一点一
点露出来。裙子掉下来，露出 Ava 修长的双腿（到大腿根），
两个女仆倒吸一口凉气。Bella 露出恶毒又得逞的笑容。
Ava（挣扎着、惨叫声逐步增强）：no，no...NO！

你们仨
吗！
流浪狼*
伤势严重，再中一刀就会死。
Lucas OS：God，我才 20 岁，我还没有娶到 Ava，我不想死...
△就在第三刀砍向他的时候，一只巨大的狼扑过来，咬住攻击者的脖子，把攻击
者甩出去，攻击者当场死了。狼化成人形，是飒爽的 Ava！
Lucas（惊喜）：Ava！
他族狼人（害怕、后退）：纯...纯血狼人！
△Ava 仰天长啸（巨大威猛的狼魂在她身后），声波荡开把其他所有狼人都振得
跪下，化成了狼（包括狼人三兄弟）。
Ava：想活命，现在就滚！
△他族狼群纷纷逃走。Ava 上前去查看受伤的狼人三兄弟。这时，有一只他族狼
群悄悄折返，远距离用弓箭射穿了正在专心照顾人的 Ava 的肩膀。Ava 吐了一口
血，她忍痛拔下箭，转头反手把箭往来路扔过去，箭正中那只他族狼群的脖子，
当场死亡。
Lucas：Ava，你还好吗？你救了我，以后我的命是你的了！
Ryan：我愿意做你的仆人，保护你，供你驱使！
Jason：还有我，只要你想要，我愿意把一切都给你！
【闪出】接 6-1
Ava（含着眼泪）：命、仆人、一切，这是你们给我的承诺，但是现在，你们竟
成了伤害我的人！
△Lucas 面上有一丝愧疚。Ryan 和 Jason 脸上没有。
Ryan（斥责）：如果你乖乖把裙子给 Bella，什么事都不会有。
Jason（斥责）：没错，说到底还是怪你自己，是你不肯让裙子，逼我们动手的！
Lucas（一想，觉得是，便点点头附和起来）：他们说得对，我们不得不这么做。
△Ava 含泪无语地笑了。
Lucas：你可以选别的，多挑两件也可以，我准了。
Ava：任何裙子都比不上它！
△Bella 看 Ava 的样子心里打起了算盘。
Bella OS：看起来，裙子对 Ava 很重要，也许它可以帮我杀了 Ava。
Bella：Babe，裙子被别人穿过，沾上了肮脏的气味，我不想要了。你给我烧了
它，NOW！
Ava：NO！不要烧，把它还给我！
两个肮脏的流浪狼人正逼近受伤的 Ava。
Ava（捂着伤口，挪着后退）：别过来！
流浪狼人：你已经受伤了，逃不掉的...来吧...
△流浪狼人伸出脏手扒掉 Ava 的外袍，这时 Lucas、Ryan、
Jason 三人赶到，揪起两个流浪狼人，把他们打爆脑浆，像
破布一样扔掉。
△Lucas 脱掉外衣，裹住 Ava。
Lucas：穿上我的衣服。我会一直保护你，不让任何人碰你
一根狼毛，衣服也不行！
Ryan、Jason：还有我们，我们也会保护你！

以前，你亲手给我穿上衣服，说会保护我。
，竟成了你们
Ava：我不会原谅你们！

Bella：Babe，我把决定权交给你，你要把我的裙子给她吗？
△Ava 希冀地看向 Lucas。
Ava：Lucas，Please...
Lucas（迟疑、纠结）：...Ava...对不起...Bella 信任我，我不能辜负她。
△Lucas 把裙子举起来，凑近 Bella 掌心的火。Ava 一看十分着急。
Ava：你总是两套标准，站在她那边，针对我。NOW，就算被反噬，我要用狼人
的方式解决！
△Ava 仰天长啸，眼睛变金、背后化成高大的金色的狼影，逐渐长出狼爪、毛发、
獠牙，狼吼把仓库的顶都掀了（顶掀了之后，景可以更大一点），Lucas、Bella、
Ryan、Jason 被声波振得摇晃。最后她彻底变成一只金色的狼，冲向 Lucas 和 Bella，
叼走了他们手里的裙子。Lucas 和 Bella 被撞倒，吐血。
第七集
7-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
△Ava 化回人形，吐出一口黑血，但是手里紧紧攥着月丝袍。
Ava OS：该死！以 OMEGA 的体能召唤纯血狼人的本体，使我更虚弱了。
△Lucas 和 Bella 狼狈地、有些虚弱地爬起来。
Bella OS：干得好，Ava。NOW，你可以亲眼看着 Lucas 弄死你了！
△Bella 诡异一笑，暗地给了自己一掌，然后吐出一口血。
Bella（虚弱）：Babe~Ava 伤了我，我快不行了...
Lucas：no，no，Bella，撑住，我不会让你有事的。
Bella（虚弱）：但是裙子我想...
Lucas：我帮你夺回来，烧了它！
△Lucas 手心点亮了火。
Ava（急忙把裙子藏到身后）：Lucas！Wait！为什么你总听 Bella 的话，她让你干
什么就什么？
Lucas：因为，她是我的 Mate。
Ava：Really？你确定你的狼魂可以 Mark 她？
Lucas：当然，Bella 散发的气味非常浓郁，不用 Mark，我一闻就知道。
Ryan：她总是比你好，你的气味我们甚至闻都闻不到！
第七集
7-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
△Lucas 面上有一丝愧疚。Ryan 和 Jason 脸上没有。

八

狼性失控，眼里亮起红光，
。
Ava：但是，这件裙子比我的命还重要，我不会让你们得逞的！
△Ava 化身成狼，叼着裙子窜了出去，Lucas、Ryan、Jason、Bella 在后面追。没
跑几步，Lucas 就将掌心的火团掷向 Ava，Ava 整个狼身被火吞没，发出狼声惨
叫，然后化回人形。Ava 双手和手里的裙子被火吞噬，她的裙边也有火点。
7-2 日 内 狼王的城堡内
人物：Roman、仆从
△Roman 坐着，突然心脏疼，他眉头皱紧，死死抓住心脏的位置。
仆从（着急）：尊敬的 Lycan，发生什么了？
Roman：我感到有一团火在灼烧...是心灵感应...FUCK，Ava 有危险！
△Roman 起身，迅速往外走。
7-3 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava
△火在 Ava 的惨叫声中蔓延。
Jason：说真的，只是一点火而已，她有必要叫得这么惨吗？
Ryan：这样可以让我们同情她，你知道的，她总是擅长演戏。
△说完，Jason 和 Ryan 嘲讽地笑了起来。
Lucas（斥责）：够了！少说两句吧。不过，这下 Bella 的裙子总算是烧干净了。
Ava（怒吼）：卑鄙的蠢狼！你们以为这样就能杀了我，那也太小看纯血血脉的
能量了！
△Ava 的双眼瞬间血红，怒吼一声，将体内的“极寒寒气”瞬间向外释放，一道可
见的冰霜冲击波，轰然炸开！身上的火焰被瞬间冻结、撕裂并化为白烟散去，连
周围的泥土和树木都被打上一层厚厚的白霜。
△狼人三兄弟和 Bella 在惊惧中被冰封了。
第八集
8-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava、女仆*2
Bella OS：FUCK！又让她活了下来...
△Bella 虽然被冰封了，但使劲全力露出狼爪和獠牙，一副要狼变的样子，但最
终狼变失败。
△Ava 含恨、威严地走过来。
△说完，Lucas、Bella、Ryan、Jason 笑了起来。
Bella：Well，Babe，是时候烧裙子，完成我的心愿了。
△Lucas、Ryan、Jason 整齐发出狼吼附和。

化身成狼
Lucas 的狼嘴前面不远处一直点着一团火。
8-2 日 内 森林
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava
△Ava 逃到了森林里，Lucas、Ryan、Jason、Bella 追了上
来，这时他们跑着跑着就都化回了人形，并且越追越近。
△Bella 靠近 Lucas，她项链里飘出的幽蓝气味进了 Lucas
的鼻子。
Bella：Lucas，时机正好！
△Lucas 眼睛变红，远远的将掌心的火团掷向 Ava。Ava 手
和手中的裙子都被火吞噬，Ava 惨叫连连。
Bella OS（露出狠毒的笑容）：现在，你死定了！

游泳旁
躺在泳池躺椅
上
的心
迅速跳进泳池

森林
△这时突然下起了雨，把火浇灭了。
Bella OS：FUCK！又让她活了下来...（Bella 露出狼爪和獠
牙，一副要狼变的样子）

九
正文文本
9-1 日 内 森林
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、Ava

Lucas 走过去，扶起
Lucas（冰封住，急忙解释）：Ava，火势并不大，你不会有事的。我快窒息了，
你快解开冰封！
Ava（冷笑）：FUCK YOU！我差点死了！
Ava：你忘了，被你烧掉的是十年前我 MOM 亲手交到你手里的月丝袍...
【闪回】
8-2 夜 内 夜嚎狼群的城堡内
人物：幼年 Lucas、幼年 Ryan、幼年 Jason、幼年 Ava、Celeste
【字幕：十年前】
△Celeste 把叠好的月丝袍交到 Lucas 手中，又把 Ava、Jason 和 Ryan 的手拉过来
放在月丝袍上。
【字幕：Celeste Ava 的妈妈】
Celeste：这是我为她缝的月丝袍，等她 18 岁成人礼穿。
Lucas：到那时，我会亲手为她披上披风。
Ryan：我们会永远保护她，您放心。
【闪出】接 8-1
△Lucas 恍然大悟。
Lucas：Ava，对不起...我...
Ava：晚了！你们背信弃义，就好好享受被冰封的滋味吧！
△Ava 越过他们，往回走，没走多远便因为耗能量太多，倒了下去。（狼人三兄
弟和 Bella 都背对着看不见）
【时间流逝】
8-3 日 内 城堡的室内温泉
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella
△Lucas、Ryan、Jason 光着膀子泡在温泉内，寒气蒸发，三个人睁开眼睛，金光
从眼睛里一闪而过，活了。
△Ryan 伸出一拳，狠狠砸碎了旁边的摆饰。
Ryan：FUCK！我们刚刚差点被 Ava 害死了！
Jason：就是，明天成人礼见到她，我一定要狠狠羞辱她，报仇！
Lucas（斥责）：够了！我现在回想起来，觉得 Bella...
△这时，Bella 走到他背后，从背后抱住他抚摸他。
Bella：Babe，我听见你在喊我的名字，是想我了吗~
△Ava 狠狠甩开 Lucas，举起烧焦的双手。
Lucas：那是因为你没有扔掉裙子！你为什么
要保护它，它就是一条普通裙子！

它是月丝袍，我 MOM 亲手缝的...

Celeste：孩子们，Ava 以后要在夜嚎狼群生活
了，我不在她身边，你们要照顾好她。
Lucas：放心吧，我们会的。

我明白了，
到时候
可以为她拉裙摆
Jason：我，我（苦思冥想）...我要拉着她的手！

Ava（含着泪）：你说的全是假话！你答应要保
护我，结果却为了她伤害我！
Ava：我恨你！
△Ava 化身成狼，猛地扑向 Lucas，Lucas 不相信 Ava 会攻
击他，一脸不相信的被扑了出去，摔在地上。

化回人形，呲着狼牙，摇摇晃晃地再次攻向
Lucas，却伤势过重倒了下去。

SC, 非加粗

正文文本
正文文本
△Lucas 猛地抓住 Bella 的手，反手一拧，把她按在台阶边，掐住她的脖子。
Lucas：Bella，老实说，是不是你动了什么手脚？不然我不会失控攻击 Ava，差
点把她害死！肯定是你搞了鬼！
△Bella 脸涨得通红，呼吸困难。
第九集
9-1 日 内 城堡的室内温泉
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella△Bella 脸涨得通红，呼吸困难，只能用眼神
向 Ryan 求助。
△Ryan 一拳打在 Lucas 的侧脸上，Lucas 被迫放手。
Ryan（狂躁）：你疯了吗！Bella 这么善良，遇到我们的时候只是一只流浪狼，怎
么可能使什么诡计！
Lucas：如果不是，我怎么会忘了月丝袍对 Ava 有多重要，我怎么会放火烧 Ava！
Ryan：那是因为 Ava 她故意隐瞒！是她的错！
Jason：Ryan 说得对，这就是 Ava 的苦肉计，一切都是为了让我们在明天的成人
礼上 Mark 她！
Lucas（皱眉思考）：Really？但是，还是有疑点...
△Bella 一听扯开衣襟，露出胸前的掌印，声泪俱下，装可怜。
【闪回 7-1】
△Bella 诡异一笑，暗地给了自己一掌，然后吐出一口血。
【闪出】接 9-1
Bella（声泪俱下）：看看 Ava 造成的伤吧，我精神正常，怎么可能敢拿自己的命
开玩笑！Lucas，如果你不信任我，我可以离开你们~
△Bella 作势要走，Lucas 一把拉住她，放软语气安慰。
Lucas：Bella！对不起...我不是那个意思...是我差点又中了 Ava 的苦肉计，误会了
你，对不起。
Bella：没关系~
△Bella 转过身便暗暗露出獠牙。
Bella OS：Ava！都怪你，害我被怀疑！明天，我不会放过你！
9-2 日 内 石洞样式的温泉内
人物：Ava、Roman
正文文本
9-
巫师木屋内
巫师
△Roman 和 Ava 面对面坐在温泉内，Roman 没穿上衣正在给她（穿上衣）疗伤。
Roman 将紫色的光不断注入 Ava 体内，Ava 醒来。
Ava（惊呼）：你是谁！是你救了我？
Roman：我是 Roman，你的 Mate。你现在是 OMEGA 的体能，召唤纯血狼人本
体差点要了你的命，下次遇到危险就召唤我。
Ava：谢谢。
Roman（从旁边拿过狼王戒指）：Ava，明天成人礼上，我要向你求婚。
Ava（开玩笑）：你就不怕我当众拒绝你，给你难堪？
Roman（笑笑）：你不会。
△说完，两人自然的靠近，亲吻。
第十集
10-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、宾客*N、Bella
△大殿里用古老、神圣的器物装饰出典礼的样子，一个巨大的狼头上插着铜金色
的数字 18，Ava 站在旁边。神圣的祭司和匠人正在演出乐器等。
宾客 1：十八岁生日快乐，Ava。你今天肯定很兴奋吧，终于要从三位王子中 Mark
一个了。（好奇脸）我真想现在就知道是谁。
宾客 2：肯定是 Lucas 吧，我感觉 Ava 跟他在一起的时间更多。
宾客 3：我觉得是 Ryan，他太帅了，是那种很暴烈的帅。
宾客 4：我觉得是 Jason。不过，他们任何一个娶我，我都会开心死！
△几个宾客沉浸在花痴中。
Ava OS：她们全猜错了，我不会选他们中任何一个。
△Ava 独自走开。这时，大殿门打开，Lucas、Jason、Ryan 帅气地走了进来，
Ava 冷淡地望去。但女宾客们纷纷花痴地尖叫。
宾客 5：God，太帅了...（宾客 5 被帅晕了，她旁边的人惊叫着乱作了一团）
△Lucas、Jason、Ryan 朝 Ava 走过来。
Lucas：Ava，现在可以说我们三个你选谁了吧？
Ava（随意撇了他一眼）：还不到时候。
Ryan（举起拳头）：收起你的心机吧。你再敢耍我们，我的拳头会告诉你我的态
度！
△Ava 躺在石床上，醒了过来，环顾四周。
Ava：我怎么在这？谁送我来的？
巫师：一个英俊的男人。（拿过旁边的礼盒递过去）这是他
留给你的。
△Ava 接过来，打开，里面是一只狼王戒指和一张卡片。
她拿起卡片。
Roman OS 念卡片：明天成人礼见，Roman。
△Ava 开心的笑了。

时间还没到
：除了 Bella，人已经齐了。
攥紧
Jason：没错，不论你选谁，我们的 Mate 都不会是你，而是 Bella。
△Lucas、Ryan 附和般地点点头。
△站在角落里的 Bella 听到很是得意，摸了摸胸前挂着的项链。
Bella OS：还真让他们猜对了。这个禁药就是个完美的秘密武器，有它在，他们
的 Mate 只能是我！
Ava（冷笑一声）：随你们怎么说，我要去接待其他宾客了。
△Ava 渐渐走远。这时，一缕浓郁粉色的气息飘过来，依次从 Lucas、Jason、Ryan
飘过，被他们吸入鼻子。
Lucas：你们闻到了吗？这...这是我们 Mate 的气味！
Ryan：God，它太浓郁了，我爱它！
Jason：但是，这到底是谁的气味？我迫切想知道！
△Lucas、Jason、Ryan 各自把左手放在心脏处，分别从他们心脏射出一条分红色
的线，线往远处延伸去。
Lucas：我们的 Mate 是....
Bella OS（胸有成竹）：不用猜，百分百是我！
△最后三条粉红色的线汇聚在 Ava 的狼牙上。
Lucas、Jason、Ryan（震惊）：是 Ava？！
Bella（大惊失色、攥紧项链）：什么！
—— 一卡备卡 ——
第十一集
11-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、宾客*N、Silas、Bella、Wilder
△Bella 长出獠牙，咬牙切齿，死死攥着项链。
Bella OS：FUCK！我的秘密武器竟然失灵了！
△Bella 气得长出狼爪和毛发，疯狂用头撞墙。
△另一边。
Lucas（声音颤抖）：是 Ava，竟然是 Ava！（懊恼）God，我们之前都做了什么啊，
竟然伤害了自己的 mate。
Ryan：我不相信这是真的，一定是 Ava 使用了某种东西，我不相信！
Jason（迷茫）：Well，你俩统一一下意见，OK？现在，我到底要站哪边？
还是说，你又想耍我们！
Ava，收起你的心机吧。
△这时，音乐响起，狼人三兄弟循着音乐看去，Silas 站在 Ava 身侧（最前面），
宾客们高兴地看着他们。
Silas（高兴地大声说）：女士们，先生们，今天，我们聚在这里庆祝 Ava 的 18
岁成人。十年前她加入我们夜嚎狼群，为我们带来了爱与和平。因为她的存在，
我们已经十年没有战争了！
△众宾客欢呼着鼓掌。
Silas（高兴地大声说）：她很完美，我相信所有人都爱她，当然也包括我的三个
儿子。
△众宾客随着 Silas 的手势看向 Lucas、Jason、Ryan，脸上满是好奇与祝福。
△Lucas、Jason 礼貌的笑着点点头、Ryan 黑着脸。
Lucas：Yeah，yeah，当然。
△Ava 听了，嘴角勾起一抹浅浅的冷笑。
Silas（对 Ava 说）：刚刚我的三个儿子已经 Mark 你了，告诉我，你选择他们中
的谁？
Silas：你的选择至关重要，我们整个夜嚎狼群都很期待，谁是下一任 Alpha！
△Lucas、Jason、Ryan 紧张地看向 Ava。
△这时，Bella 走了出来。
Bella：Alpha，您恐怕要失望了，因为，Ava 的心里另有他人！
△Lucas、Jason、Ryan、Silas 震惊，猛地紧张地看向 Ava。宾客们惊呼！
Silas：Ava，她说的是真的吗？
Ava OS（奇怪）：我和狼王 Roman 还没有正式公开，Bella 是怎么知道？
Ava：是的，Alpha。
Lucas、Jason、Ryan（三脸激动）：什么？！
Lucas（激动）：我不相信！说，那个人是谁？在哪！
Ava（幸福地笑着）：Look，他来了！
△这时，大门被人用脏兮兮的狼爪劈开，一个浑身恶臭、衣衫褴褛、发丝邋遢的
OMEGA 公狼闯进来。
Wilder：我的 Mate，我来了！
△Wilder 露出一口脏牙，Ava 惊呼。
—— 一卡备卡 ——
走到
边
们
、Ryan
我听说，
你的选择是什么？
第十二集
12-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、宾客*N、Silas、Bella、Wilder
△众宾客纷纷捂住鼻子，露出极度厌恶的表情。
Bella OS：Ava，这才是我送你的成人礼礼物。今天，我要让你也尝尝做个人人
喊打的流浪狼的滋味！
Bella（指着 Wilder，幸灾乐祸）：原来 Ava 放着未来的 Luna 不当，是心里想着
这个低贱的流浪狼！
Bella：Lucas，Ryan，Jason，我真替你们不值！
宾客 1：天呐！她一个纯血狼人，竟然宁愿喜欢一个臭名昭著的 OMEGA，也不
要三位王子？
宾客 2：对啊，也太丢脸人了！
Lucas（脸色极度难看，愤怒）：荒谬！这简直是耻辱！
Ryan（气得咬牙切齿，暴躁咆哮）：Ava！你居然跟这种恶心的流浪狼有染！你
把我们夜嚎狼群的脸都丢尽了！
Jason（满脸嫌恶）：太恶心了！以后别说你认识我！
Silas（脸色难看）：Ava，这到底怎么回事？
Ava（问心无愧）：Alpha，您相信我，我不认识他！
Wilder（露出肮脏的黄牙，猥琐地看着 Ava）：Ava，你不是说今天成人礼上要当
众宣布跟我的关系，带我回夜嚎狼群吗？
Ava（冷笑一声，看向 Bella）：Bella，你害我的手段越来越 low 了。
△Bella 偷偷蓄力用狼力催出了眼泪。
Bella：Ava，你自己做过的脏事，跟我有什么关系！（流着假泪）Alpha，王子，
我冤枉啊！
△Bella 一边说一边悄悄给 Wilder 使眼色。
Wilder：Ava，你为什么不肯承认呢？是你自己嫌弃三位王子太霸道，喜欢我听
话，所以才私下跟我在一起...
Lucas（忍无可忍）：闭嘴！
△Lucas 用狼的速度冲过去，揪起 Wilder 就是一拳，把他打得满地找牙。
Lucas（眼神充满鄙夷）：自己脏，还污蔑 Bella，Ava，你真让我恶心！
Lucas：看来，之前把我们的 Mate 线 Mark 在你身上，也是你故意搞的鬼！Ava，
我绝不会娶你！
Ryan：今天在这里当着全族人的面发誓——我，Ryan，绝对不可能娶你这种肮
脏的母狼！
Jason：我娶一个 OMEGA，也不会娶你！
Ava（毫无波澜）：我本来也没想选你们。
△说着 Ava 就要抬手拒绝他们，这时 Silas 出来阻止。
Silas：Wait！Wait！Ava，不管发生什么，你必须嫁给我的儿子！
Ava（停下手，质疑眼神）：为什么？看来，您有秘密没有告诉我们。
△Silas 皱眉陷入回忆。
【闪回 2-3】
大祭司：Ava 只能收为己用。
大祭司：Ava 未来会覆灭夜嚎狼群。
【闪出】接 12-1
Silas（支支吾吾）：没有秘密...只是因为...你已经在这生活了十年...
Lucas（急切阻止）：父亲！我爱的是 Bella，就算 Ava 没有出轨，我也不想娶她。
Ryan：Bella 是我的生命，我想要自由地去追求她！
Jason：请给我们自由吧，please！
Silas（气急，心脏疼，捂着心脏）：你们！你们！
Ava：都别急！我这就成全你们！
△Ava 比了个手势，狼人三兄弟与 Ava 之间的三条粉红色的 Mate 线再次出现。
Ava：我，Ava，白月狼群的 Alpha 公主，拒绝你们三个狼人作为我的 Mate！
第十三集
13-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、宾客*N、Silas、Bella、Wilder、Roman
Ava：我，Ava，白月狼群的 Alpha 公主，拒绝你们三个狼人作为我的 Mate！
△Lucas、Ryan 和 Jason 三人死死盯着 Ava，眼神中交织着震惊、恼怒与不可
置信。
Lucas（冷笑）：Ava，你是认真的？一旦我们正式接受你的拒绝，你就是一头被
抛弃的孤狼。没有伴侣，没有庇护，没人会再要你！
Ryan：你真以为用这种把戏就能吓得我们留下？做梦！
Jason：别在这演苦情戏了，我们看够了！
Ava（眼神冰冷，毫无波澜）：那就接受我的拒绝吧。从今往后，我跟谁在一起，
都跟你们再无半点关系。
Lucas（面色铁青，咬牙切齿）：行，这是你自找的。到时候后悔了，别回来求我
们。
Lucas：我，夜嚎狼群的王子，Lucas。
Ryan：Ryan。
Jason：Jason。
Lucas、Ryan、Jason（异口同声）：接受你的拒绝！
Silas（想阻止急得跳脚）：Wait！no，no，不要拒绝！
△Ava 再比了个手势，三条粉红色的 Mate 线一起断开，粉红色的能量波炸开并
消失。Silas、Lucas、Ryan、Jason 被能量波振得腾空摔在地上，吐血。三兄弟心
脏处同时传来一阵剧烈的抽痛，仿佛极为珍贵的东西被硬生生剥离，三人脸色瞬
间惨白，震惊地捂住胸口。
Jason（爬起来，擦掉嘴角的血）：你现在是没有伴侣的孤狼了，看谁还会要你？
Ryan：被抛弃的母狼从来活不长，你就准备孤零零死在森林里吧！
Lucas：Ava，后悔了吧？就算你现在跪下来求我，我们也不会回头，我们谁也不
会娶你！
Ava（无奈叹息一声）：你们什么时候才能明白？我已经有了 Mate，我心里已经
有了别人。
Lucas（不信，嘲讽）：你还嘴硬！
△这时，大殿大门被 Roman 猛地从外推开。随着 Roman 的踏入，他胸口骤然
爆发出夺目的光芒。一条比刚才的粉金光绳粗壮数倍的紫金魂契单线凭空出现，
笔直地连向站在大殿最前方的 Ava。
△狼人三兄弟和 Silas 目瞪口呆。
宾客 A（瞪大双眼，指着紫金光线）：双线合一？这是魂契！
△宾客们议论纷纷。Roman 根本不理会周遭的议论，无形的 Lycan 血脉压制如
同实质的巨浪拍下，大殿内所有狼人，包括 Silas 和 Ava 都膝盖一软，被压迫得
跪伏在地，浑身发抖。但是 Ava 将要被压得跪下时，Roman 抬手射出狼力，狼
力将 Ava 轻轻托起，然后 Roman 手掌一转，狼力往回收，连带着 Ava 也一起腾
空被吸到了 Roman 面前。
女宾客们（虽然跪着，但羡慕的神情藏不住）：好浪漫啊！这才是真正的王子吧！
我真的要羡慕死 Ava 了！
Roman：Ava，我来迟了。刚刚是谁在为难你？（扫视狼人三兄弟和 Bella）就是
这几个下等血脉？
△三兄弟和 Bella 一听脸色难看。他们双腿剧烈打颤，额头青筋暴起，艰难地站
了起来。
Lucas（问 Roman）：你是谁？
Ava：你们没有资格知道他。不过，我仁慈一点告诉你吧，他是狼王！
△三兄弟面露惊惧。
第十四集
14-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、宾客*N、Silas、Bella、Wilder、Roman
△三兄弟嘲讽地笑了起来。
Ryan：如果他是狼王，我就是月神！他看上去确实狼力很强，可惜不过是障眼法，
是幻术。
Lucas（嗤笑）：Ava，你的底线还真低，为了装自己有人要，竟然找了个会幻术
的骗子，伪造契约。你真以为我们会信吗！
Ava OS：即使魂契和绝对的力量就在眼前，他们依然只相信自己愿意相信的。
可笑我曾为了这些自欺欺人的瞎子，浪费了整整十年的青春。
Silas（擦掉嘴角的血渍）：Ava，这里是夜嚎狼群的地盘，容不得你，也容不得
他一个靠幻术伪装的假狼王放肆！
△Roman 仿佛看蝼蚁般扫了他一眼，眼睛里的紫光一亮，Silas 便一口血吐了出
来。
宾客们：只是一眼就震伤了 Silas 的心脉，他真的是狼王吧！
△狼人三兄弟面露惊惧。
△这时流浪狼人 Wilder 见机准备逃，Ava 手一扬，数枚银飞镖脱手飞出，“笃笃笃”
精准地钉入前方石板，围成一圈的银弧。纯银的气息瞬间弥漫开来，作为狼人天
生克星的银光散发着刺目的寒芒，当场将试图逃窜的 Wilder 囚禁在其中。
Ava：差点忘了你，说，谁指使你陷害我的？
Wilder（惊恐万状，嘶声力竭）：我说！和你之前猜的一样，是 Be...
△就在 Wilder 刚要喊出 Bella 时，Bella 眼底闪过一丝厉色，她借着衣袖的掩护，
将藏在袖中的纯银细针射出去，正中 Wilder 的喉咙，Wilder 七窍流血而死。
Roman（瞪向 Bella）：是你要害 Ava！
△Roman 蓄力，用狼力把 Bella 震飞十米远，Bella 狠狠地摔在地上，连吐几口
血。
Roman：再有下次，我要你的命！
△狼人三兄弟连忙上前，Lucas 扶起 Bella。
Bella（装可怜）：不是我，我总是跟你们在一起，根本不认识这个流浪狼人。
△Bella 又吐了一口血。
Lucas、Ryan、Jason（异口同声、着急）：Bella！
Lucas：我相信你！你撑住，我们马上找巫师给你治疗！
Bella（抬手轻抚 Lucas 的脸）：不管我是生是死，我永远爱你们所有人。
△Bella 晕过去，狼人三兄弟要带 Bella 离开，Silas 连忙喊着住他们。
Silas：站住！蠢货，现在最重要的是 Ava！你们必须娶 Ava！
Lucas（回头）：父亲，Bella 有生命危险，我必须现在送她去巫师那儿。至于 Ava，
等 Bella 伤好再聊她。
△说完，狼人三兄弟带着 Bella 离开。
Ava（走到 Silas 面前）：Alpha，为什么你一定要他们娶我？你瞒着我什么？
第十五集
15-1 夜 内 古老神圣的大殿
人物：Ava、宾客*N、Silas、Wilder、Roman
Ava：Alpha，你瞒着我什么？
Silas（扬起虚伪、牵强的笑）：Nothing，只是因为你太优秀了，是夜嚎狼群未来
Luna 最完美的人选。
△Silas 说完便心虚地快步离开了。
Ava：他一定有事瞒着我！
Roman：先别管他了，我们还有更重要的事。
△Roman 把右手放在心脏处，从心脏处发出紫光，紫光在 Ava 脚下结成法阵。
△Roman 又拿出狼王戒指，对准月光。
Roman：月神，给我你的祝福。
△月光洗涤狼王戒指，狼王戒指变得更亮了。Roman 举着狼王戒指单膝跪下。
Roman：怀着月神的祝福与恩准，我，Roman，正式向你 Ava 求婚，你愿意十天
后嫁给我，做我的狼王后吗？
Ava：我愿意。
△Roman 戴上戒指，与 Ava 亲吻。宾客们纷纷欢呼。
女宾客 1：反转来得也太快了，Ava 刚拒绝了三位王子，就找到了自己的 fated mate。
女宾客 2：说真的，我为 Ava 高兴，总好过嫁给那三个为了 Bella 抛弃她的家伙。
女宾客 3：没错，这下他们仨就是后悔也没用了，Ava 的婚礼就在十天后。
15-2 夜 内 巫师木屋内
人物：Lucas、Ryan、Jason、Bella、巫师
△Bella 昏迷着躺在石床上。
Lucas：巫师，Bella 怎么样？
巫师：我已经为她疗伤，过几天她就会好的。
△巫师出去。
Ryan（把右手放在心脏处）：感谢月神！
Lucas：你们觉不觉得我们对 Ava 说话太重了。
Jason：你这么一说，我想了想，好像是有点，那毕竟是她的成人礼。
Lucas：我真的没有想到，Ava 真的会拒绝我们。看她对 Roman 的态度，她不会
真的不要我们了吧？
Ryan：你就放心吧，十年了，你还不了解 Ava 吗？她根本离不开我们。
Lucas（点点头）：过去她确实总是这样。对了，父亲召见我们，我们快去吧。
15-3 夜 外 祭祀广场
人物：Silas、Lucas、Ryan、Jason
△Silas 黑着脸，背对着站着。Lucas、Ryan、Jason 走过来。
Lucas、Ryan、Jason：父亲！
△Silas 转过身来，就狠狠给了他们一人一个大嘴巴子，三兄弟被扇得嘴角流血。
Silas：蠢货！
Lucas（不解）：父亲，这到底是为什么？发生什么事了？
Silas：蠢货！夜嚎狼群差点被你们害死了！
△Lucas、Ryan、Jason 面面相觑。
Silas（指着巨大的圣石）：因为 Ava 拒绝你们，圣石裂了！
【特写：圣石布满裂痕】
Lucas、Ryan、Jason（震惊）：什么？！
Lucas（惊惧）：这，这是灭族的预兆！
第十六集
16-1 夜 外 祭祀广场
人物：Silas、Lucas、Ryan、Jason
Ryan：这不可能，我不相信！我不相信，一个小小的 Ava 就能灭了夜嚎狼群，
我们是最强大的狼群！
△Silas 一巴掌扇过去。
Silas：蠢货！十年前，大祭司就曾预言 Ava 会灭了夜嚎狼群。不然，你们以为我
为什么要把她带回来，还好吃好喝地供着她！
Lucas、Ryan、Jason（震惊）：什么？！
Silas：十年前，我就给你们，给夜嚎狼群铺好了路，让你们娶她。但是，她拒绝
了你们，为什么？你们瞒着我对她做了什么？
Lucas（支支吾吾）：我们...我们对她说了一些重话。
Silas（震惊）：你们欺负她了？
Ryan：父亲，我们养了她整整十年，就几句重话，不是什么大事。而且她一直很
喜欢我们，尤其是 Lucas。相信只要我们回头，她一定会立刻抛弃那个骗子，投
入我们的怀抱。
Jason：Ryan 说得对，说不定她现在已经后悔了，正到处找我们呢。
△Silas 松了一口气。
Silas：那就好。孩子们，我不管你们用什么手段，搞定 Ava，OK？
Lucas（自信）：您放心吧，这简直太容易了。
16-2 夜 外 森林
人物：Bella、黑巫师
△Bella 来到森林中，突然后面有人攻击她，她迅速回身防守，两人攻防了几招，
停手。
黑巫师：Bella，我还以为你在三位王子身边呆了一个月，身手退步了。
Bella：退步？那是我当上夜嚎狼群 Luna 之后的事。
黑巫师：我小瞧你了，没想到你一个流浪狼人竟然真的斗得过 Ava，那个纯血狼
人。
黑巫师：不过，你就不怕他们识破，你对他们使用禁用药物？
Bella：拜托，那三个家伙全是蠢货，超级好糊弄。而且，我把他们迷得晕头转向，
掉几滴眼泪，受点伤，他们就能帮我杀了 Ava。（说完哈哈大笑）
黑巫师：你可真有手段。
△突然黑巫师鬼魅一笑，直接伸手抓住 Bella 的一只胸。
黑巫师：如果 Silas 知道，你这个把他三个儿子骗得团团转的妖女，是十二年前
他驱逐出去的仇人，你猜他会怎么样？
△Bella 边脱衣服边说。
Bella：在事成之前，你一定会保密的，对吧？
黑巫师：当然。
△两人激吻、呻吟起来。
第十七集
17-1 日 内 夜嚎狼群城堡内
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、女仆
【字幕：两天后】
△Lucas、Ryan、Jason 三人正在吃早餐，旁边没人坐的座位上摆放着完全没有动
过的早餐。
Lucas：已经两天了，你们有谁见过 Ava 吗？
Ryan：没见过，这是十年来我第一次这么久没见到她，连吃饭都见不到她的人影。
Jason：她不在，我还真不习惯。
△Ryan 和 Lucas 一听，面露惆怅。
△这时，女仆抱着托盘经过，往外走，托盘上放着缝有夜嚎图腾的披风、磨制了
一半的骨雕护身符、一些衣物。
Ryan：站住！谁给你的胆子，敢碰 Ava 的东西！
Lucas：就算她拒绝了我们，成了孤狼，也跟我们有十年的感情，还轮不到你欺
负她！
Jason：耳朵聋了吗？还不把东西放下！
女仆（瑟瑟发抖）：...是...是 Ava 小姐让我把这些东西扔了。她说她马上就要跟
Roman 结婚了，夜嚎狼群的东西她一件也不会留，全扔了。
Lucas、Ryan、Jason（三脸震惊）：你说什么？她要嫁给那个骗子！
女仆（瑟瑟发抖）：是...是。
Ryan（急躁）：不，不可能！Ava 不可能拒绝我们之后，又去选别的男人，她肯
定在等我们去哄她，这就是她的苦肉计！
Jason：没错，十年前，我们就是她的未婚夫，她怎么可能嫁给别人！
△女仆被 Ryan 和 Jason 狂躁的样子吓到，托盘掉在地上，连忙跪在地上求饶。
女仆：可能是我听错...不不，肯定是我听错了，请王子息怒！
Lucas：我就说，她舍不得离开我们。
△Lucas、Ryan、Jason 提步往 Ava 的卧室走去，这时 Bella 在角落听见了。
Bella OS：他们不是不喜欢 Ava 吗?怎么一听她要嫁给别的男人,就急成这样？
△Bella 连忙半路出来拦截。
Bella（拉住 Lucas 的手）：Lucas，我好饿，陪我吃早餐好吗？
△Lucas 冷淡地拨开 Bella。
Lucas：我急着找 Ava。
△Bella 脸色一僵，又去色诱 Ryan，她拉起 Ryan 的手划过自己的乳沟。
Bella：Ryan，我的身体好想你...
△Bella 话还没说完，就被 Ryan 抓住手，用力一甩，摔在地上，十分狼狈。
Ryan：Sorry，我现在只想 Ava，不想 fuck。
△Jason 看都没看 Bella 一眼，紧跟着 Lucas 和 Ryan 步伐离开。
Bella（咬牙切齿，长出獠牙）：Fuck！Ava，你挡我的路，就不得不死！
第十八集
18-1 日 内 城堡内Ava的卧室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Roman的仆从
△Lucas、Ryan、Jason 冲进 Ava 卧室的时候，Ava 正在往壁炉里面扔书信烧。
Ryan：Ava，你在干什么！
△Lucas 夺过 Ava 手中还没有烧完的书信，翻开，一看很生气。
Lucas：你把我们的书信全烧了！
Ava：这么大惊小怪做什么？我现在烧的不过是信的纸张，藏在信里面的情义早
在一个月前，Bella 出现的时候，就被你们烧干净了。
Lucas：所以，你是因为吃 Bella 的醋，才散步谣言说要嫁给那个骗子的？
△Ryan 和 Jason 对视一眼，露出恍然大悟般的笑。
Ava：为什么你们还在自欺欺人？Roman 不是骗子，是狼王，我也是真心想跟他
在一起。
Lucas：行了，Ava。你要是吃醋的话，我可以把 Bella 养在外面，我们结婚之后
你还是唯一的 Luna。
△Ava 一巴掌扇了过去。
Ava：Lucas，你真脏！
Ryan：Ava，我们只是犯了所有公狼都会犯的错误，这有什么错。
△Ava 一巴掌扇了过去。
Ava：你也脏！
Jason：Ava...
△Jason 还未开口，就被 Ava 扇了一巴掌。
Ava：现在你们清醒一点了吗！你们听清楚，我不爱你们了。
△Ava 夺过 Lucas 手里的书信，全部扔进了壁炉，壁炉大火起。
Ava：所以，你们想跟谁犯错误，都不必说给我听。
△这时，Roman 的仆从进来。
Roman 的仆从：Ava 小姐，马车已经到了，我代狼王来接您。
△Ava 点点头，越过 Lucas 往外走。这时，Lucas 着急地拉住 Ava 的手。
Lucas（着急）：Ava，不要走！
第十九集
19-1 日 内 城堡内Ava的卧室
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Roman的仆从
△Ava 往外走，Lucas 着急地拉住她。
Lucas（着急）：Ava，不要走！
△Ava 神情冷淡，拨开 Lucas 的手。
Ava：不可能。
△Ava 头也不回地离开。
Lucas（着急地喊）：Ava！
△这时 Ryan 拉住 Lucas。
Ryan：Lucas，Wait！没有必要去追 Ava。
Jason：可是父亲说过，Ava 会覆灭夜嚎狼群，我们必须要搞定她，把她留下！
Lucas：而且，我在想，我们是不是真的错了？
Ryan（恨铁不成钢地抓狂样）：God！你们又被 Ava 骗了！我刚刚悄悄用狼力探
过 Ava，发现了足以证明她还爱着我们的东西！
Ryan：放心吧，兄弟们，Ava 一定会留下的！
19-2 日 外 夜嚎狼群的城堡外
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Roman的仆从
△Ava 和 Roman 的仆从站在马车旁。
Roman 的仆从：Ava 小姐，你的行李呢？
Ava（摇摇头）：没有行李。该扔的都扔了，该烧的都烧了，以后我要过全新的
生活。
Roman 的仆从：您放心，狼王已经在领地为您准备好了一切。
△Roman 的仆从为她打开马车门，Ava 正要上车，这时，Lucas、Ryan、Jason
从城堡里冲了出来。
Lucas：Ava，等等！
△Ava 回头看，Lucas、Ryan、Jason 气喘吁吁跑过来。
Lucas：你戏演够了吗？
Ava（莫名其妙）：Lucas，是我说得不够清楚，还是你失忆了？
Lucas：Ava，我是在给你面子，如果你继续装的话，我就不得不拆穿你了！
Ava：你在说什么？你是疯了吗？
Lucas：Ryan 探过了，你身上还有夜嚎狼群的族徽！
Lucas：Ava，承认吧，承认你不是真心要走，你还爱着我们，你所做的一切不过
是在逼迫我们没有底线地挽留你！
Ava（扶了扶额头，无语）：就因为我还留着族徽？
Lucas：难道这还不够吗？！
△Ava 点了点头，一把撕掉左手的整个袖子，她手臂上的夜嚎狼群族徽暴露了出
来。
Ryan：多漂亮的族徽啊！Ava，只要你跟我们道个歉，我们可以娶你，你还是夜
嚎狼群的未来 Luna！
△Ava 从身侧地裤子口袋里（或者腰带上）拿出匕首。
Ava：族徽，我还给你们！
△Ava 挥起匕首生生割下手臂上的族徽，顿时鲜血淋漓。
Lucas、Ryan、Jason（震惊、着急）：Ava！
—— 二卡备卡 ——
第二十集
20-1 日 外 夜嚎狼群的城堡外
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Roman的仆从、女仆
△鲜血顺着 Ava 的手臂流下，砸在地上。
Lucas（脸色煞白，声音发抖）：Ava！你疯了吗？你竟然自残？
Ava：你们不是拿这个勒索我，说我身上还有你们的族徽，心里就还有你们吗？
现在我还给你们了。
Lucas（恍然大悟）：所以，你还是在跟我们赌气。
Ryan：Lucas，她就是想用自残来逼我们认错！
Jason：那我们就认个错不就好了。Ava，跟我们回去包扎，你想要什么我都给你！
△Jason 说着便跪下了。
Ava：Jason，你现在的跪地求饶只会让我觉得可笑。
△Ryan 一把将 Jason 拉起来。
Ryan：不准跪！不准给她认错！听到了吗，她就是在故意戏弄我们，她根本就没
打算离开！
Ava：Ryan 你错了。早在你们为了 Bella，放火烧我，看着我被火烧的时候，你
们就该知道，我们之间已经彻底完了。
△Ava 上了马车。
Lucas：Ava，我不信你真的放得下。所以，不要再说气话了，你现在的伤口出去
会引来野兽。
Ava（冷笑）：什么野兽也比不上你们对我凶残。
△Ava 关上马车车门。
Ava：走吧。
△马车走起来，车轮正好从那块浸透鲜血的族徽上碾过，压进泥土里。
△马车绝尘而去，扬起的尘土淹没了三人。
Lucas：她，竟然真的走了！
Jason（着急）：怎么办？父亲说过不能让她走，否则夜嚎狼群会有灭族的危险！
△就在这时，地震起来，整个城堡都微微一晃，狼人三兄弟差点没站稳。
Lucas（疑惑）：怎么回事？
△女仆慌张地匆匆走来。
女仆：王子们，不好了，圣石...圣石...裂了一块！
Lucas、Ryan、Jason（惊惧）：什么！
第二十一集
21-1 日 外 夜嚎狼群的城堡外
人物：Lucas、Ryan、Jason、女仆
Jason（害怕、发抖）：完了！完了！预言要验证了，我们真的要被灭族了！
△Ryan 狠狠给了 Jason 一拳。
Ryan：你冷静点！
21-2 日 内 夜嚎狼群的城堡内卧室
人物：Lucas、Ryan、Jason
△Lucas、Ryan、Jason 回到原来 Ava 住的卧室。
Lucas（难受）：Ava...
△这时，Jason 捡到了一截他族狼牙。
Jason：你们快看，这是半年前，Ava 灭了他族狼人，救了我们，缴获的战利品。
【闪回】
6-2 日 外 森林
△有一只他族狼群悄悄折返，远距离用弓箭射穿了正在专心照顾人的 Ava 的肩
膀。Ava 吐了一口血，她忍痛拔下箭，转头反手把箭往来路扔过去，箭正中那只
他族狼群的脖子，当场死亡。
Lucas：Ava，你还好吗？你救了我，以后我的命是你的了！
Ryan：我愿意做你的仆人，保护你，供你驱使！
Jason：还有我，只要你想要，我愿意把一切都给你！
【闪出】接 21-2
Lucas（接过他族狼牙）：我们的命都是 Ava 救的，曾经我以为我们会永远在一起，
没想到她竟然这么狠心，离开了我们。
△这时，Jason 又在地上捡到了一小块焦黑的月丝袍的布。
Lucas（接过，声音颤抖）：这，这是我亲手烧掉的月丝袍？！
【闪回】
7-1 日 内 夜嚎狼群的战利品仓库
△Lucas 就将掌心的火团掷向 Ava，Ava 整个狼身被火吞没，发出狼声惨叫，然
后化回人形。Ava 双手和手里的裙子被火吞噬，她的裙边也有火点。
【闪出】接 21-2
△Lucas 狠狠扇了自己一巴掌。
Lucas：我竟然放火烧 Ava，我真该死！（露出下定决心的神情）我要去找她，求
她留下！
Jason：我也去！为了夜嚎狼群的安危，她必须留下！
△Lucas 一行人急匆匆地往外走。
第二十二集
22-1 日 内 夜嚎狼群的城堡内卧室
人物：Lucas、Ryan、Jason
△Lucas、Jason 往外走，但是被 Ryan 拦住。
Ryan：等等！
Lucas：Ryan，这一次说什么我也要去找 Ava，求她原谅。
Ryan：我是想说，她肯定会回来的。你们知道什么叫戏要演全套吗？
Jason（急切）：什么意思？
Ryan：她说了那么久要离开，如果她不假装真的离开，又怎么好意思回头呢？
Jason（眼睛一亮）：你是说，她这么做是为了回头找我们？
Ryan（自信）：没错。
Lucas：我确实也有同样的感觉。她做这一切，甚至不惜割伤自己，就是赌气，
想惩罚我们。等她气消了，她还是会回来的！
22-2 日 外 森林
人物：Bella、Silas、Ava
△Bella 领着 Silas 匆匆赶到。
Bella（指着前面不远处 Ava 的马车）：Alpha，前面那辆就是 Ava 的马车，她是
夜嚎狼群的人，没有向您辞行就偷偷离开，肯定有鬼！
△Silas 一听顿时怒火中烧，长出獠牙和狼爪，发出一声狼吼，化身成狼窜了出
去。
Bella（露出阴毒的表情）：Ava，Silas 这人睚眦必报，你悄悄离开，他肯定会杀
了你！
△Bella 胸有成竹地躲在树后面偷看，看见 Silas 窜到了马车前，拦停了马车，化
回人形。
△马车上只有 Ava 一个人。
Silas（斥责）：Ava！夜嚎狼群养了你十年，你就不辞而别，要嫁给那个骗子？
△Ava 眉头一皱，大感不妙。
Ava OS：Roman 的仆从已经先行一步回去复命了，就算是纯血血脉，我的狼力
被限制，还没有恢复，现在也打不过 Silas。
Ava：Alpha，那你想怎样？
Silas（态度放软）：跟我回去吧，你夜嚎狼群的人，那里始终是你的家。
△躲在树后的 Bella 露出意外的神情。
Bella（低声咒骂）：What？原来 Silas 不是想杀了她，是想带她回去！Fuck！
Bella（咬牙切齿）：早知道，我就不通风报信了，让她走。
△镜头转向 Ava。
Ava：跟您回去可以，但是我有一个条件。
Silas：说！
Ava：告诉我，您为什么一定要您的儿子们娶我？您隐瞒的秘密到底是什么？
△Silas 脸色一白。
第二十三集
23-1 日 外 森林
人物：Bella、Silas、Ava
Ava：告诉我，您为什么一定要您的儿子们娶我？您隐瞒的秘密到底是什么？
△Silas 脸色一白。
Silas：这件事我瞒了十年，今天是时候告诉你了。
△Ava 紧张地盯着 Silas。
Silas：十年前，大祭司说，夜嚎狼群是你的福地，只有留在这你才能活命，所以
我才把你带回了狼群，让你嫁给我的儿子。
Ava（震惊）：如果我离开呢？
Silas：你就会暴毙而亡！
△Ava 大惊失色。
Silas：所以，Ava，跟我回去吧，我是为了你好。
△Silas 向 Ava 伸出手，Ava 迟疑了两秒，也伸出手去抓 Silas 的手，但是就快要
触碰到的时候，她却突然收回了手。
Ava：Alpha，我对您撒谎了，我爱 Roman，就算您说出了隐瞒的秘密，我也不
会跟您回去！
△Ava 狼吼一声，化身成狼窜了出去。
Silas（咒骂）：该死的小骗子！
△Silas 怒吼一声，化身成狼去追 Ava，追了一小会儿，越追越近，Silas 龇着獠
牙，扑了上去，掀翻 Ava。Ava 被掀翻狠狠摔了出去，倒在地上化回人形。
△Ava 全身疼痛，吐了一口血。Silas 化回人形。
Silas（怒火中烧）：Ava，你竟然撒谎骗我！
Ava（艰难地爬起来）：这是跟您学的啊。如果我不撒谎试探一下，现在还被你
蒙在鼓里呢。
Ava：告诉我，你隐瞒的到底是什么？
Silas：反正就算你不愿意回去，我也能把你抓回去，告诉你也没事。
【闪回】
2-3 夜 外 祭祀广场
大祭司（上前低声对 Silas 耳语）：我看到了预言，Ava 未来会覆灭夜嚎狼群。
【闪出】接 23-1
Ava（一脸不信）：就因为这个荒谬的预言，你就要抓我回去？
Silas：大祭司的预言，从来没有错过！
Ava：我跟夜嚎狼群十年的感情，我怎么会想要覆灭它呢？
△Silas 从身上拿出镣铐。
Silas：那你也得跟我回去，待在夜嚎狼群。
Ava（看了一眼镣铐，心里有些难受）：看来您一早就准备好要强抓我回去了。
Ava：我不能跟您回去的。Roman 是我的 Mate，还有几天我们就要结婚了，我
要跟他在一起。
△Ava 再次逃，Silas 追并用狼力攻击她，Ava 拼着闪躲，躲过了几次，但最终被
狼力打中，摔倒在地上，吐出一大口血。
△Silas 怒火中烧地扑到 Ava 面前，举起狼爪攻向她，在这性命攸关之际，Ava
竟然不逃了，而是转过头来直面 Silas 的狼爪。
第二十四集
24-1 日 外 森林
人物：Bella、Silas、Ava
△Silas 的狼爪已到 Ava 脸前一寸。Ava 不躲，甚至微微抬了抬下巴。风把她
额发吹开，露出眼里的冷。Silas 瞳孔猛缩，硬生生把爪偏开，五指嵌进她脸旁
的粗松树干——树皮爆裂，整棵树轰然倒下，尘土与木屑扑了她满脸。
Silas：你为什么不躲？你疯了吗？
Ava（冷笑）：十年前我就是个战俘，您要杀我，早在那个时候就杀了，何必等
到现在。
Ava：等到现在，只能说明一件事。你不能杀我！
△Silas 脸色先白后红，獠牙又长出来半寸，又硬生生收回去。威压在他周身散
开，又被他自己压住。
Silas：没错。大祭司说，杀了你，夜嚎狼群会被诅咒。
Silas（不甘心地低吼一声）：但是，我能囚禁你，永远把你关在夜嚎狼群，关到
你忘了那个骗子的名字，关到你肯好好嫁给我儿子！
Ava：你卑鄙！
Silas：卑鄙也比灭族强。跟我回去，我保证未来的 Luna 还是你。
Ava（冷笑）：你休想！Roman 还在等我。
Silas（掏出腰间镣铐，铁环相撞得刺耳）：那你就别怪我动手了！
△他扑来抓 Ava 的腕，爪掌却还卡在倒树创口边缘。Ava 眼疾手快，一脚踹断旁
枝，把尖端楔进他嵌树的爪缝。木质回弹，Silas 痛吼一声，整臂被卡了半拍。
Ava 顺势抄起落地的镣铐，咔哒一声扣上他另一只腕，另一环死死卡进纠结的树
根。
Silas（一惊）：你！
△Ava 迅速起身往前跑。身后轰然巨响——Silas 半狼化撕裂树根，浸银猎索在
他爪间旋成银弧，映得林荫发白。
Silas：站住！你逃不掉的！
△银索破风。Ava 连忙侧闪，索仍咬住她右腕与颈侧，银刺灼进皮肉，白烟滋
滋作响。她被整个人拖翻，脊背砸进潮泥，膝弯被 Silas 一膝死死压住。泥水溅
进她眼里，她却还在挣。
Ava（感觉特别痛，大惊失色）：……银！你竟然对我用了银武器，卑鄙！
Silas（收索，声沉得可怕）：我不杀你。但我能让你走不了。疼，就记住——疼
比死适合你。
△猎索越收越紧。Ava 想狼化，银灼痛得她瞳孔一缩，狼形散开。
第二十五集
25-1 日 外 森林
人物：Bella、Silas、Ava
△浸银猎索仍缠着 Ava 腕颈，勒痕发黑。Silas 未松索，从怀里取出一副嵌银狼
筋骨铐，咔咔勒上她双腕。银丝一触她发力的筋脉，立刻烫出白印，焦味刺鼻。
Ava：又是银！Silas，我恨你！
Silas：纯血最怕这个。Ava，只要你乖一点，回去还能当你的未来 Luna。
Ava：Luna？用银铐请回来的 Luna？别把笼子说成恩赐！
△Silas 拽她起身，押向夜嚎方向往回走。Ava 每挣一下，骨铐就烫深一分。
Silas：你这张嘴，十年都没改。
Ava：改的是心，我的心早就从夜嚎狼群搬走了。
△Ava 忽然站住，抬头，眼里金光一闪，唇角却带血。她以 OMEGA 的残躯强
召纯血狼魂——金色狼影自她背后炸开，短促血脉压制砸下。Silas 膝盖一软，
半跪入泥，眼底第一次闪过惊惧。骨铐在狼魂冲击里崩裂，银丝迸溅如雨。狼魂
撞上 Silas 肩胸，他喷出一口血，踉跄撞树，树皮被撞裂。
Silas：Ava，快停下！反噬会要你命的！
Ava（吐出一口黑血，腿软，却笑）：要命也比回去强。您不是不能杀我吗？那
就看着我走。诅咒绑的是您，不是我！
△Ava 转身反方向再逃。脚步虚，肩撞树干，仍跑。黑血滴在落叶上。
Silas（虚弱地停在原地）：给我回来！
△一会儿后，林影一晃——Bella 从侧径截出，拦在虚脱的 Ava 面前，银匕已
出鞘，刃上寒光直逼喉结。她看着 Ava 唇边的黑血，笑意更欢。
Bella（笑，眼却毒）：Ava，你的死期到了。Silas 不敢杀你，但是我可以。他要
活口，可我只要你死！
Ava：你杀了我，夜嚎狼群会被诅咒，你也逃不掉被诅咒的命！
Bella：谁说我是夜嚎狼群的人了？我只是个流浪狼人，你威胁不到我的！
Bella：更何况，我巴不得夜嚎狼群灭族！
△Bella 的银匕首抬起，刃尖对准 Ava 喉结，刺去。
第二十六集
26-1 日 外 森林
人物：Bella、Silas、Ava
△Bella 的银匕首刺下。刀风到喉的一瞬，一道带血的狼影撞开 Bella。
Silas（喘，指 Bella）：谁准你杀她的！她死了，你们全得死！
△Silas 一掌扇得 Bella 旋出去，后脑磕树，人软软滑下，银匕落地，刃尖插进
泥里还在颤。
△Ava 见机拔腿就跑。跑出三步，银矛破风——Silas 眼底凶光更甚，银矛斜钉
进她掌背，直透入泥。剧痛炸开，她跪倒，痛呼被他另一手卡住下颌，封住狼啸。
Silas：Ava，你再逃，下次钉的就是两只手了！
△Silas 用矛杆拖着 Ava 往回走。Ava 从地上划过，全身是伤。
26-2 日 内 夜嚎狼群古老地下囚牢
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava
△岩壁潮湿，锈铁环挂满。顶上裂开一线灰光。中央石柱缠着旧月蚀符。空气里
是铁腥和霉苔。Ava 被绑在石柱上，全身是伤，血仍渗。
△Lucas、Ryan、Jason 走进来。Ryan 用火把一照，看见链、看见伤、看见她抬
起的冷眼。Ryan 笑出声，像赢了什么赌注，笑里却有点喘。
Ryan（自信）：看吧。我就说——你演完了，总会回来。戏要演全套，现在全套
了。
△Jason 松了一口气。
Lucas（声沉，目光却扫过她的伤，眸光变暗）：虽然早就知道你会回来，但是...
算了，你回来就好。
Ava（冷笑）：回来？这叫抓回来。你们连谎都懒得圆了吗？
Ryan：反正结果一样——你还是我们的。
Lucas：Ava，我已经让人准备好了婚戒和婚服，我们择日就 Mark，成婚。
Ava（噗嗤一声，笑出声）：我现在是囚徒，不是新娘！
Lucas（露出一副自以为很大方的表情）：你的囚徒身份确实配不上我，不过我可
以宽容一点，不嫌弃你。
Ava（再次无语到笑出声）：Lucas，你搞清楚，是我不愿意嫁给你！
第二十七集
27-1 日 内 夜嚎狼群古老地下囚牢
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
Ava：Lucas，你搞清楚，是我不愿意嫁给你！
Lucas：看来你气还没消，随你说，我可以不跟你计较。
△这时，牢门又打开。Bella 走进来，额角青紫，是 Silas 那一掌留下的。她眼
尾含泪，指尖却悄悄拧动心形项链。极淡幽蓝漾开，被狼人三兄弟吸了进去，顿
时他们的瞳底闪红，呼吸立刻重了。
Bella OS：都怪 Ava，我才当不上未来 Luna，都怪她！就算杀不了她、也放不了
她，我也不让她好过！
Bella（开始使坏）：你们看见没有？Alpha 的伤还在渗血。
Ryan（暴怒）：什么！父亲的伤是你弄的？你敢对父亲动手？！
Ava：他把我打得半死不活，我还他几招是他应得的！
Ryan（暴怒）：你！
△Ryan 抬手就是一拳揍过去，Ava 把打得惨叫，嘴角流血。
Jason：够了，Ryan，为了夜嚎狼群，别把她打死了。
△Ryan 这才愤愤地放下手。
Bella（看了一眼 Lucas，开始挑拨离间）：你们快看，Ava 手上的是什么戒指？
△Lucas 看见，脸色一变。
Lucas：这就是那个骗子送给你的戒指？
Ava：闭嘴！我不准你说 Roman 是骗子！
△Lucas 生气了，攥紧拳头。
Lucas：把戒指给我！
△Lucas 掰开她手指，夺下戒指。
Bella：说不定，毁了它，Ava 就忘了那个骗子，心甘情愿的为我们夜嚎狼群服务
了。
Ryan：我觉得 Bella 说得对。Lucas，快毁了！
Ava：不，你们不能毁了它，这是 Roman 给我的求婚戒指！
Lucas：原来是求婚戒指！
△Lucas 冷哼一声，把戒指掷在地上，
Ava（着急大喊）：不要啊！不要！
△Lucas 抬脚，狠狠将它碾碎。
27-2 日 内 狼王城堡内
人物：Roman
△Roman 正批文书，忽然整个人弓下身子，手死死按住心口，紫金光在胸口乱
闪。
Roman（低吼）：Ava？
△Roman 感应到剧痛和危险，掀翻长案，抓起披风。
Roman：Ava 她有危险！
△Roman 化成巨狼，从城堡的窗户里跳了下去，冲进夜色。
第二十八集
28-1 日 内 夜嚎狼群古老地下囚牢
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
△Ava 流下眼泪，Lucas 上前，狠狠掐住 Ava 的脖子。
Lucas：哭？你在为那个骗子哭？我不准你哭！
△Ava 突然怒吼一声，眼睛变金，从身体内迸发出寒气。把整个石柱和 Lucas 的
手冻住。
△然后 Ava 像忍受剧痛一般，一边吼叫着一边震裂冰冻，石柱被震碎，锁链被
震断，Lucas 的手被震伤，鲜血淋漓，他惨叫着。
△Ava 吐出一口鲜血，在地上匍匐着前进，捡起戒指碎屑，想要把碎屑再平凑起
来。
Ava：你们毁掉的不是戒指，是你们最后一点配被原谅的可能。
Ryan：Lucas，你看见没有！她还护着骗子的东西！
△Lucas 一听更加怒火中烧，不顾手上的伤。
Lucas：Jason，去，把马车上那件她和骗子的婚服拿来！Jason：我这就去！
△Jason 转身离开。
Lucas：Ava，你不是要离开夜嚎狼群跟骗子在一起吗？我倒要看看她舍不舍得拿
命来护他的婚服！
△一会儿，Jason 就把婚服拿了来。
Ava（着急）：你们要干什么！
△Ryan 扯出嫁衣，Lucas 掌心点起火。火舌舔上婚房。Ava 扑过去，极寒激出
一片霜，只冻住裙角一寸，火还是从腰线烧穿。Lucas 扣住她受伤的手掌，她痛
得跪下，眼看着嫁衣烧成黑红。
Ava：早知道你们这么卑鄙，半年前，我就不应该救你们，让你们死在野外！
Jason：Ava，别怪我们，我们也是被你逼的！
Ryan：没错，断了你跟那个骗子的联系，也就断了你的退路，只有这样，你才能
安安分分的留下。
Lucas：说到底，Ava，我们这是为你好，只有我们夜嚎狼群能给富贵的生活，和
你想要的一切。
△Ava 啐了一口。
Ava：把对我的伤害，说成是为我好？你们可真无耻！
Ava（眼睛里都是恨意）：Lucas、Ryan、Jason，你们记住，预言兑现的时候，你
们现在烧的每一寸布，都会变成引火的柴！
第二十九集
29-1 日 内 夜嚎狼群古老地下囚牢
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
Lucas（面露疑惑）：怎么会这样？婚服也毁了，戒指也毁了，Ava 怎么反而更恨
我们了？她，是不是根本没打算留在这？
Ryan：怎么可能，她是个重感情的人，都在这生活十年了，她可舍不得夜嚎狼群。
Jason：是不是毁物还不够？
Lucas：肯定是，她跟那个骗子的魂契还没断！
Bella：我听说银能影响魂契，我们只要在她心脏里面注入银，她和那个骗子的魂
契肯定会消失的！
Bella OS（暗暗露出阴毒的笑）：到时候，Ava 就死了，你们夜嚎狼群也完了，我
虽然没能当上 Luna，可也算是大仇得报，赢了！
Lucas：可以她已经吐黑血了...用银我担心会要她的命...
Ryan：你就放心吧，她可是纯血狼人，命硬着呢！
△他们取来嵌银软索和银烙。银索勒上 Ava 的旧伤和掌伤，烙印烫近她胸口处，
白烟升起，焦糊味弥漫。Ava 牙咬出血，仍不求饶。
Lucas：Ava，别怪我们，我们也是为了你好，反正你和那个骗子的魂契早晚都要
断的，如果你自己断，会影响你的狼力，还不如我们来动手。
Ava（笑出眼泪）：你们真恶心，最恶心的就是，你们自己还装出一副爱人的皮！
△Ava 忽然抬眼，狼魂虚影一闪，短促压制炸开。银索崩开半环，震飞 Lucas 和
他手里银烙。
Lucas：Ava，别再召唤狼魂了，再继续，你会死的！
Ava：就算死，我也要护住魂契，我也要报复你们。
△Ava 再次召唤魂契，把狼人三兄弟和 Bella 都振飞，摔在地上，吐血。
Lucas（着急）：你不要命了！
△Ava 像被抽空，软倒下去，又吐出一口黑血。
Lucas：……我们刚刚...是不是做得太过分了？
第三十集
30-1 日 内 夜嚎狼群古老地下囚牢
人物：Lucas、Ryan、Jason、Ava、Bella
Lucas：……我们刚刚...是不是做得太过分了？
Ryan：过分的是她。因为她，父亲才受伤的，圣石也是因为她才裂的。
Lucas：Ryan，算了，她今天受的惩罚也够多了，这两件事就过去吧。
△Ryan 愤愤不平的闭上嘴。
△Lucas 抱起 Ava，往外走。
Lucas：我带去找巫师疗伤。
Bella：等等！她伤这么重，等到了巫师那，已经没命了。
Jason：那怎么办，她不能死，死了夜嚎狼群会被诅咒的。
△Bella 拿出一瓶泛着银屑的药剂。
Bella：我这里有之前巫师给我开的药，可以给她用，先保住她的命要紧。
△Lucas 想了两秒，点点头，把 Ava 放下。
Lucas：Ava，我们现在救你，你听话一点，配合我们。
△Lucas 看都没看，就将泛着银屑的药剂灌进 Ava 的口鼻。她剧烈呛咳，银灼
从喉咙烧到肺里，身体弹了一下，又软下去。心跳声被放得极大：一下，两下，
越来越慢。
Lucas：她怎么呼吸越来越弱了，Bella，你的药到底管不管用啊？
Bella：当然管用了，我上次被那个骗子 Roman 重伤就是喝这个好的。是不是你
刚刚喂的量不够多？
Lucas：Ava，你挺住，不准死，我再给你喂点药。
△Lucas 再次将泛着银屑的药剂灌进 Ava 的口鼻。
△Ava 睫毛动了一下，眼神却像要熄灭，呕得一声，把泛着银屑的药剂吐了出来。
Ava（气若游丝地说）：Lucas...我没想...到...有一天...会死在...你手里...
Lucas（害怕）：什么，你说什么...
△Lucas 看了一眼药剂，看见银屑。
Lucas（声音颤抖）：银...屑，里面怎么会有银屑！
△Ava 眼睛彻底闭上，手垂了下去。
Lucas：Ava，Ava，不准死，我不要你死！
30-2 日 外 祭祀广场（空境）
△与此同时，祭祀广场中间的圣石，轰的一声，崩裂，碎成碎块，地动山摇。
（△也可以圣石崩角的巨响和心跳的空拍叠在一起。）
—— 三卡 ——